Publicando aplicativo no 'Android':

 • Inicie o aplicativo e teste todas as funcionalidades;
 • Encerre o aplicativo;
 • Confira se o Git está no branch 'master' ou 'main';
 • Configure o 'Capacitor', comandando:

    npx cap init [appName] [appId]

 Exemplo:

    npx cap init marfagafos marfagafos.com.github.luferat

 • Faça o "build" final do aplicativo, comandando:

    ionic build

 * Observe que será criado um novo diretório 'www' na raiz do projeto.

 • Adicione a plataforma Android, comandando:

      npx cap add android

 * Observe que será criado um novo diretório 'android' na raiz do projeto.

 • Neste momento, prepare seu celular "Android":
   • Feche todos os aplicativos abertos no Android;
   • Ative as "Opções do desenvolvedor" do Android;
      * Pesquise na Web, como fazer isso no seu aparelho. Cada um tem um jeito.
   • Acesse as "Opções do desenvolvedor" no Android;
   • Ligue a opção "Depuração USB";
   • Volte à tela inicial do Android;
 
 • Conecte o celular Android ao PC e confirme se a conexão ocorreu;
   • Se necessário, autorize a conexão no Android;
   • Aparece a notificação "Depuração USB conectada".

 • Compile a versão 'Android', pelo 'Android Studio', comandando:

      npx cap open android

 • O Android Studio será iniciado e o processo de compilação é automático;
 • Aguade... Aguarde muito...
 • Se tudo deu certo, o aplicativo abrirá no Android Studio;
 • Verifique se seu dispositivo é listado na seção 'Devices' (barra superior);
 • Quando ele aparecer, clique no 'Play' ao lado dele;
 • Aguade... Aguarde muito...
 • Se tudo deu certo, o aplicativo abrirá no dispositivo Android.

 * O aplicativo fica disponível com o ícone do 'Capacitor' ( ┤├ ), no dispositivo.
